Mama!
Rohi!
Roohi, bangun!
Dia disini.
Dia selalu datang
ke rumah kami, jadi
jika dia tidak terluka,
maka saya pukul dia.
Apa yang kamu katakan?
Seberapa manusiawi kamu,
tidakkah kamu melihat gadis itu terluka?
Anda mengatakan semua
ini kepada gadis kecil itu.
Roohi, buka matamu.
'Ya Tuhan, Roohi
terjatuh dan terluka.'
Kenapa kamu berdiri
sekarang, cepat
hubungi dokter yang
akan saya bawa.
Oke, ayo pergi.
'Roohi tidak sadarkan diri,
itu artinya dia lebih terluka.'
Mendengarkan.
Apa maksudmu dan
mengapa kamu pergi?
Kami akan melakukan apa yang ingin
kami lakukan, lalu pergilah dari sini.
Armaan ngapain,
suruh telpon dokter,
terus telpon segera,
ngapain dimarahin?
Segera hubungi dokter.  - Oke.
Roohi.  - Lakukan pekerjaanmu.
'Roohi sangat terluka dan aku
tidak bisa berada di dekatnya.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Aku harus menelepon Saransh jika dia'
'akan datang akan
pergi ke Roohi, akan'
'jagalah dia dan jagalah dia'
'dan hanya beritahu aku bagaimana keadaannya.'
Saransh, dengarkan
aku, Roohi datang
menemuiku jadi dia
terjatuh dan terluka.
Apa?
Roohi telah jatuh.
- Ya, dia terjatuh dan pingsan.
Dia terluka.  - Lakukan sesuatu.
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa karena aku a
tukang kebun dan bahkan
tidak bisa menemuinya.
Itu sebabnya saya
sangat khawatir
dia, jadi kamu segera datang kepadanya.
- Oke.
Latihan kami bagus, sekarang
kamu melakukan koreografi
yang bagus dan membuatku
menari dengan baik, mungkin saja
kita akan memenangkan persaingan.
Mungkin?
Dalam kamus Pihu, tidak hanya
ada satu kata yang disebutkan
'Mungkin', kita akan
memenangkan kompetisi ini
100 persen pasti yakin.
Jika Anda begitu yakin maka kita harus menang.
- Tentu saja.
Dia.. - Apa yang terjadi?
Dia adalah tukang kebun kami.
- Jadi?
Jadi bagaimana dia bisa
mendapatkan ponsel semahal itu?
'Oh tidak, dia Rudra,
dia akan menangkapnya.'
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku akan mencari tahu.
Apa yang telah terjadi?
- Roohi terjatuh dan terluka.
Dia pingsan sehingga
Rudra mengkhawatirkannya.
Pihu!
Tinggalkan dia, pasti keluarganya
sudah memberi padanya, tidak masalah.
Ini penting, Raj.
Dia menunjukkan kepada ibu saya bahwa dia
sangat miskin sehingga dia tetap bekerja
bahkan dalam usia segini sehingga
kami membiarkan dia tinggal di kakus kami
juga jika dia sangat
miskin lalu bagaimana
dia bisa mendapatkan
telepon semahal itu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku akan mencari tahu.
Tinggalkan dia, itu tidak terjadi
penting, dia hanya tukang kebun.
Aku tidak bisa meninggalkannya
begitu saja, dia tetap tinggal di rumahku
Aku harus tahu apakah
dia jujur ​​atau tidak.
Kamu melakukan satu hal,
kamu pulang, aku akan bertemu
kamu besok, aku harus
bicara dengannya sekarang.
Selamat tinggal.  - Oke bye.
Roohi, buka matamu.
Armaan sudah bicara dengan
dokternya, kapan datangnya?
Saya sudah meneleponnya, dia akan membutuhkan
waktu untuk datang, jangan khawatir.
Saya tidak mengerti mengapa
Roohi datang ke sini sendirian.
Saya kira kita harus berbicara
dengan Rudra dan meneleponnya.
Apa!  Preesha, apa
yang terjadi padamu?
Kamu sudah lama
salah memanggilku
dan sekarang kamu
ingin menelepon Rudra.
Tahukah kamu
pria seperti apa dia
dan apa yang telah
dia lakukan padamu?
Aku ingat semuanya tapi saat
ini aku tidak memikirkannya
Rudra memikirkan
Roohi, dia harusnya
tahu apa yang
terjadi pada putrinya.
Apapun hubungannya
dengan dia, tapi sebagai
seorang ayah, dia harus
tahu apa hubungan putrinya
kondisinya dan
bagaimana kondisinya.
Kami tidak tahu bagaimana keadaannya.
Apa yang akan kita katakan dengan meneleponnya?
Paman..
- Preesha, aku mengerti maksudmu.
Anda juga mengerti maksud
saya, begitu dokter datang,
periksa apakah kondisinya
diketahui, baru kita
akan memutuskan apakah akan
memanggil Rudra atau tidak, kan, Armaan?
Adil dan cukup, ya, orang-orang
itu tidak tahu apa-apa,
mereka akan membuat
keributan tentang masalah ini.
Tuan Prem.  - Ya.
Pihu.
Katakan ada apa?
- Apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Anda sedang menggunakan telepon.
Anda tidak memiliki
telepon murah bahkan
Anda memiliki telepon
yang sangat mahal.
Sejauh yang saya tahu Anda tidak
bisa membeli barang semahal itu.
Bolehkah saya bertanya bagaimana
Anda bisa memiliki ponsel semahal itu?
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan?
Maksudku telepon mahal.
Anda memiliki ponsel termahal
yang tidak semua orang bisa beli.
Saya memiliki?  - Ya, sudah.
Saya telah melihat Anda menggunakannya
dengan mata kepala sendiri.
Katakan padaku satu hal, kamu
mengatakan bahwa kamu sangat baik
malang tapi bagaimana Anda bisa
mendapatkan telepon semahal itu.
Bagaimana saya bisa
memiliki telepon mahal?
Anda salah paham. Saya
tidak punya hal seperti itu.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda mengatakan hal ini.
Aku tidak mengerti apapun.
Tidakkah kau mengerti?  - TIDAK.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda
sekarang.  Tunjukkan ponselmu sekarang.
Apa?  - Tunjukkan ponselmu.
Apa yang kamu lakukan
saat melihat ponselku?
Itu telepon lama.
- Aku akan memutuskannya.  Tunjukkan ponselmu.
Perlihatkan pada saya.
Ambil.
Ini teleponku.
Telepon ini..
Saya melihat telepon
lain di tangan Anda.
Tidak, itu ponsel ini.
Saya tidak bisa menangani ini jadi
bagaimana saya bisa menangani telepon mahal.
Saya telah melihat dengan
mata kepala sendiri bahwa Anda
memiliki telepon mahal di tangan
Anda, jadi dari mana asalnya?
Rabun jauh Anda lemah.
Tidak keberatan, tapi
periksakan mata Anda.
Karena saya punya telepon
ini, tidak ada telepon lain.
'Tuan Rudra, Pihu
melihatmu berbicara'
'di telepon,
tolong tangani dia.'
'Pesan Raj.'
'Syukurlah Raj memberitahuku
sebelumnya melalui pesan.'
Anda salah paham.
Saya punya telepon ini.
Di mana saya bisa mendapatkan ponsel semahal
itu dan siapa yang akan memberikannya,
meskipun ada yang memberikannya kepada
saya, bagaimana saya akan menggunakannya?
Ini adalah hal-hal yang
dimiliki anak-anak masa kini,
semuanya ditemukan di sini,
saya tidak mengerti mesin ini.
Saya kuno.
'Mungkin aku salah paham.'
Biarkan saja, ambil ponselmu.
Saya minta maaf.  - Tidak apa-apa.
'Syukurlah, semuanya baik-baik saja.'
'Sekarang aku harus pergi ke Roohi,
menemuinya dan tinggal bersamanya.'
“Saya harus memikirkan beberapa
cara dan melakukan sesuatu.”
Saya periksa, dia tidak terlalu sakit.
Jika dia tidak terlalu terluka,
dia tidak akan sadar kembali.
Jika cederanya ada
di kepala, mungkin
inilah penyebab dia
tidak sadarkan diri.
Jika dia tidak
sadar kembali maka
dia harus dirujuk ke spesialis.
Terima kasih, silakan datang dokter.
Aku akan mengantarnya keluar.
Silakan datang.
'Bagaimana dia selalu
menemukan jalan ke Preesha?'
'Setelah dia membaik, aku
akan memastikan dia pergi'
'rumah ini dan kehidupan Preesha'
'dan tidak pernah kembali.'
Anda?
Sudah kubilang padamu, berhentilah
mengintip.  Mengapa kamu di sini?
Sebenarnya saya
khawatir dengan anak itu.
Apakah dia sudah sadar?
- TIDAK.
Belum.
Oh benarkah?
Itu berarti..
Dia akan segera sadar kembali.
Saya membawa ramuan herbal.
Ini akan membantunya menjadi lebih baik.
Kami tidak menginginkan ramuan Anda.
Pergilah.
Armaan, kenapa kamu
berbicara seperti itu?
Mungkin bisa membantu Ruhi bangun.
Tuan Prem, kemarilah.
Berikan ramuan itu pada Ruhi.
Kamu akan segera sembuh, sayangku.
Anda akan baik-baik saja.
Aku akan mendoakanmu.
Saya yakin Anda akan
pulih dengan sangat cepat.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya
tinggal di sini sebentar?
Begini, jika aku kembali ke kamarku
Aku akan terus mengkhawatirkannya.
Saya akan terus memikirkannya.
Setidaknya, aku akan bisa
menemuinya jika aku tetap di sini.
Begitu dia sadar
kembali, kamu bisa
menyuruhku pergi,
tapi sampai saat itu tiba
Tolong..
'Tolong izinkan aku tinggal
bersama putriku, Preesha.'
'Putri kami, Ruhi.  Tolong
biarkan aku tinggal bersamanya.'
Lihat..
- Kamu boleh tinggal.
Tetaplah disini.
'Terima kasih, Preesha.'
'Cintaku mungkin tidak
bisa menjangkaumu'
'tapi rasa sakitku menyebabkannya.'
'Terima kasih telah mengizinkanku tinggal.'
'Dan aku berbohong.
Ini bukan ramuan herbal.'
'Hanya saus mint.
Aku hanya butuh alasan'
'untuk menemui Ruhi.'
Sayangku..
Tuan Prem, ramuan
herbal Anda berhasil.
Ruhi sudah bangun!
Apa!  Bagaimana itu bisa terjadi?
"Aku baru saja memberinya makan chutney mint."
'Bagaimana Ruhi menjadi lebih baik?'
Ruhi.
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
- Dimana saya?  Siapa kamu?
Apa yang kamu katakan?
Ini aku, Preesha..
Mirip ibumu.  Apakah
kamu tidak mengenali saya?
Tidak, saya tidak mengenali Anda.
Siapa kamu?
Aku ingin pulang, menemui ayahku.
Ayah..
Ayah, kamu di sini..
'Ya Tuhan!'
'Kenapa Ruhi memanggilku
'ayah' terang-terangan?'
'Ini adalah bencana.'
'Saya akan diekspos'
'dan seluruh
rencana akan hancur.'
Tunggu sebentar.
'Kenapa Ruhi memanggil
pria ini dengan sebutan 'ayah'?
Apa yang sedang terjadi?
Ayah.
Ayah, mengapa kamu berdiri di sana?
Ayah, kamu di sini untuk
mengantarku pulang, kan?
'Ada apa dengan Ruhi?'
'Kenapa dia memanggilku
'ayah' berulang kali?'
Ada apa, Ayah?
Kenapa kamu diam?
Apakah kamu kesal padaku?
Sayangku, menurutku kamu salah.
Aku bukan ayahmu.
Pak
Aku tidak tahu kenapa dia
memanggilku sebagai ayahnya.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Saya melihatnya pertama
kali ketika dia jatuh di taman.
Aku belum pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Aku tidak tahu kenapa..
- Karena kamu adalah ayahku.
Mengapa kamu menyangkal
bahwa aku adalah putrimu?
Apakah kamu kesal padaku?
Anda bisa menghukum saya jika Anda mau
tapi tolong jangan katakan itu
kamu bukan ayahku.
Sayangku.. Bagaimana aku
menjelaskannya padamu?
Saya tidak..
- Tuan Prem.  Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu benar-benar tidak mengenalnya?
Yah.. Kenapa aku harus berbohong?
Aku baru saja melihat gadis itu hari ini
ketika dia terjatuh di taman.
Hanya itu saja.
Saya tidak mengenalnya.
Ruhi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
Beri tahu saya.
Siapa kamu?
Jangan mendekatiku.
Saya tidak mengenal anda.
Apa yang kamu katakan, Ruhi?
Ini aku, saudaramu, Saaransh!
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Tidak, aku hanya mengenal ayahku.
Saya tidak kenal orang lain.
Aku hanya ingin bersamanya.
Dengan ayah saya.
Ruhi, ada apa denganmu?
Mengapa kamu memanggil
pria ini dengan sebutan 'ayah'?
Saaransh.
APAKAH kamu benar-benar tidak mengenal pria ini?
- TIDAK.
Saya tidak tahu dia.
Saya tidak tahu siapa dia.
'Ruhi terjatuh dan
kepalanya terluka.'
'Cedera itu sepertinya
mempengaruhi otaknya.'
'Dia tidak bisa mengenali siapa pun.'
'Biarkan aku memanggil dokter ke sini.'
'Dia akan memeriksa
Ruhi di depan kita semua.'
'Semuanya, silakan keluar.'
'Jangan khawatir, dokter
sedang memeriksa Ruhi.'
“Dia akan segera
memberikan diagnosis.”
'Aku masih tidak mengerti'
'kenapa Ruhi memanggil lelaki
tua ini dengan sebutan 'ayah'.'